Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-enterprise/enterprise/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Whether I completed specific parts of each course or program (for example, whether I watched a given video or attempted or completed a given homework assignment)
ja: 各コースやプログラムの特定の部分を完了したかどうか（例えば、特定のビデオを視聴したか、特定の宿題に取り組んだか、完了したか）

source: My performance in each course or program, including, for example, my score on each assignment and current average of correct answers out of total attempted answers
ja: 各コースやプログラムでの成績、例えば各課題のスコアや、試みた回答の総数に対する正解の平均など

source: My final grade in each course or program, and the date when I completed each course or program
ja: 各コースまたはプログラムの最終成績と、各コースまたはプログラムを修了した日付

source: Whether I received a certificate in each course or program
ja: 各コースまたはプログラムで証明書を受け取ったかどうか

source: My permission applies only to data from courses or programs that are sponsored by {enterprise_customer_name}, and not to data from any {platform_name} courses or programs that I take on my own. I understand that I may withdraw my permission only by fully unenrolling from any courses or programs that are sponsored by {enterprise_customer_name}.
ja: 私の許可は、{enterprise_customer_name} がスポンサーとなっているコースやプログラムのデータにのみ適用され、私が個人的に受講する {platform_name} のコースやプログラムのデータには適用されません。私は、{enterprise_customer_name} がスポンサーとなっているコースやプログラムから完全に退会することによってのみ、許可を取り消すことができることを理解しています。

source: Please note
ja: ご注意ください。

source: If you decline to consent, that fact may be shared with {enterprise_customer_name}.
ja: 同意しない場合、その事実が{enterprise_customer_name}と共有される可能性があります。

source: Are you sure you want to decline?
ja: 本当に辞退してもよろしいですか？

source: I decline
ja: 辞退します

source: View the data sharing policy
ja: データ共有ポリシーを表示

source: View the {start_link}data sharing policy{end_link}.
ja: データ共有ポリシーを{start_link}表示する{end_link}。

source: Return to Top
ja: トップに戻る

source: To access this {item}, you must first consent to share your learning achievements with {bold_start}{enterprise_customer_name}{bold_end}. If you decline now, you will be redirected to the previous page.
ja: この{item}にアクセスするには、まず{bold_start}{enterprise_customer_name}{bold_end}と学習成果を共有することに同意する必要があります。今拒否すると、前のページにリダイレクトされます。

source: To access this {item} and use your discount, you {bold_start}must{bold_end} consent to sharing your {item} data with {enterprise_customer_name}. If you decline now, you will be redirected to the previous page.
ja: この{item}にアクセスして割引を利用するには、{bold_start}必ず{bold_end}あなたの{item}データを{enterprise_customer_name}と共有することに同意する必要があります。今拒否すると、前のページにリダイレクトされます。

source: your enrollment in this {item}
ja: この{item}への登録

source: course completion
ja: コース完了

source: Enterprise Slug Login
ja: エンタープライズスラッグログイン

source: Select Organization
ja: 組織を選択

source: Select an organization
ja: 組織を選択

source: Instructor-Paced
ja: インストラクター主導

source: Self-Paced
ja: 自己ペース

source: FREE
ja: 無料

source: Earn a verified certificate!
ja: 認定証を取得しよう！

source: {} week
ja: {} 週間

source: Discount provided by {strong_start}{enterprise_customer_name}{strong_end}
ja: {strong_start}{enterprise_customer_name}{strong_end}による割引提供

source: Confirm your course
ja: コースを確認する

source: View Course Details
ja: コースの詳細を見る

source: Price
ja: 価格

source: Level
ja: レベル

source: Effort
ja: 労力

source: Duration
ja: 期間

source: About This Course
ja: このコースについて

source: Course Staff
ja: コーススタッフ

source: {count} Course
ja: {count} コース

source: {}-{} hours per week, per course
ja: 週あたり{}-{}時間、コースごとに

source: Purchase all unenrolled courses
ja: 未登録のすべてのコースを購入する

source: enrollment
ja: 登録者数

source: Pursue the program
ja: プログラムを追求する

source: program enrollment
ja: プログラム登録

source: enrolled
ja: 登録済み

source: already enrolled, must pay for certificate
ja: すでに登録済みの場合、証明書の料金を支払う必要があります。

source: Real Career Impact
ja: 実際のキャリアへの影響

source: See More
ja: もっと見る

source: Confirm Program
ja: プログラムを確認

source: Program Summary
ja: プログラム概要

source: Length
ja: 長さ

source: Program not eligible for one-click purchase.
ja: プログラムはワンクリック購入の対象外です。

source: What is an {platform_name} {program_type}?
ja: {platform_name} {program_type}とは何ですか？

source: What is {platform_name}?
ja: {platform_name}とは何ですか？

source: Confirm your {item}
ja: {item}を確認する

source: Specifies which user role assignments to update. If unspecified, will update for all roles.
ja: どのユーザーロールの割り当てを更新するかを指定します。指定しない場合、すべてのロールが更新されます。

source: Number of user role asssignments to update in each batch of updates.
ja: 更新ごとのバッチで更新するユーザーロールの割り当て数。

source: If set, no updates or creates will occur; will instead iterate over the assignments that would be modified or created
ja: 設定されている場合、更新や作成は行われず、代わりに変更または作成される割り当てを反復処理します。
